Repository: vtrukhnov-lab/HydraCoach
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# appTitle
source: HydroCoach
ja: ハイドロコーチ
ko: 하이드로코치

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh: 设置
zh_tw: 設定

# waterAmount
source: Water: {amount} ml ({percent}%)
ja: 水: {amount} ml ({percent}%)
ko: 물: {amount} ml ({percent}%)
zh: 水: {amount} ml ({percent}%)
zh_tw: 水: {amount} ml ({percent}%)

source: Keep going
ja: 続けよう！
ko: 계속 해보세요!
zh: 继续！
zh_tw: 繼續！

source: Restore purchases
ja: 購入を復元
ko: 구매 복원
zh: 恢复购买
zh_tw: 恢復購買

source: Weight
ja: 重量
ko: 체중
zh: 重量
zh_tw: 重量

source: Activity Level
ja: 活動レベル
ko: 활동 수준
zh: 活动量
zh_tw: 活動量

source: Diet Mode
ja: 食事モード
ko: 식단 모드
zh: 饮食模式
zh_tw: 飲食模式

# activityLow
source: Low Activity
ja: 低活動
ko: 낮은 활동
zh: 低活动量
zh_tw: 低活動量

# activityMedium
source: Medium Activity
ja: 中活動
ko: 중간 활동
zh: 中活动量
zh_tw: 中活動量

# activityHigh
source: High Activity
ja: 高活動
ko: 높은 활동
zh: 高活动量
zh_tw: 高活動量

# activityLowDesc
source: Office work, little movement
ja: デスクワーク、少ない運動
ko: 사무실 업무, 적은 움직임
zh: 办公室工作，少运动
zh_tw: 辦公室工作，少運動

# activityMediumDesc
source: 30-60 minutes of exercise per day
ja: 30-60分/日の運動
ko: 하루 30-60분 운동
zh: 每天运动30-60分钟
zh_tw: 每天運動30-60分鐘

# activityHighDesc
source: Workouts >1 hour
ja: 1時間以上の運動
ko: 1시간 이상 운동
zh: 运动>1小时
zh_tw: 運動>1小時

# dietModeNormal
source: Normal Diet
ja: 通常食
ko: 일반 식단
zh: 正常饮食
zh_tw: 正常飲食

# dietModeKeto
source: Keto / Low-carb
ja: ケト/低炭水化物
ko: 케토 / 저탄수화물
zh: 生酮/低碳
zh_tw: 生酮/低碳

# dietModeFasting
source: Intermittent Fasting
ja: 断続的断食
ko: 간헐적 단식
zh: 间歇禁食
zh_tw: 間歇禁食

source: Sodium
ja: ナトリウム
ko: 나트륨
zh: 钠
zh_tw: 鈉

source: Potassium
ja: カリウム
ko: 칼륨
zh: 钾
zh_tw: 鉀

source: Magnesium
ja: マグネシウム
ko: 마그네슘
zh: 镁
zh_tw: 鎂

source: Electrolyte
ja: 電解質
ko: 전해질
zh: 电解质
zh_tw: 電解質

source: Quick Add
ja: クイック追加
ko: 빠른 추가
zh: 快速添加
zh_tw: 快速添加

source: Today's Drinks
ja: 今日の飲み物
ko: 오늘의 음료
zh: 今日饮品
zh_tw: 今日飲品

source: Home
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 首页
zh_tw: 首頁

source: History
ja: 履歴
ko: 기록
zh: 历史
zh_tw: 歷史

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh: 取消
zh_tw: 取消

source: Save
ja: 保存
ko: 저장
zh: 保存
zh_tw: 儲存

source: Reset
ja: リセット
ko: 초기화
zh: 重置
zh_tw: 重置

source: Day
ja: 日
ko: 일
zh: 日
zh_tw: 日

source: Week
ja: 週
ko: 주
zh: 周
zh_tw: 週

source: Month
ja: 月
ko: 월
zh: 月
zh_tw: 月

source: Today
ja: 今日
ko: 오늘
zh: 今天
zh_tw: 今天

source: Yesterday
ja: 昨日
ko: 어제
zh: 昨天
zh_tw: 昨天

source: No data
ja: データなし
ko: 데이터 없음
zh: 无数据
zh_tw: 無資料

# noRecordsToday
source: No records for today yet
ja: 今日の記録なし
ko: 오늘 기록이 없습니다
zh: 今天还没有记录
zh_tw: 今天還沒有記錄

# smartAdviceTitle
source: Tip for now
ja: 現在のアドバイス
ko: 현재 조언
zh: 当前建议
zh_tw: 當前建議

# smartAdviceDefault
source: Maintain water and electrolyte balance.
ja: 水と電解質のバランスを保ちましょう。
ko: 물과 전해질 균형을 유지하세요.
zh: 保持水和电解质平衡
zh_tw: 保持水和電解質平衡

source: Water per day
ja: 1日の水分
ko: 하루 물 섭취량
zh: 每日水分
zh_tw: 每日水分

source: Sodium per day
ja: 1日のNa
ko: 하루 나트륨 섭취량
zh: 每日钠
zh_tw: 每日鈉

source: Goal
ja: 目標
ko: 목표
zh: 目标
zh_tw: 目標

# perfectDays
source: Days with perfect goal: {count}
ja: {count}日
ko: 목표 달성 일수: {count}
zh: {count}天
zh_tw: {count}天

# weatherClear
source: clear
ja: 晴れ
ko: 맑음
zh: 晴
zh_tw: 晴

# weatherCloudy
source: cloudy
ja: 曇り
ko: 흐림
zh: 多云
zh_tw: 多雲

# weatherOvercast
source: overcast
ja: どんより
ko: 흐린 날
zh: 阴天
zh_tw: 陰天

# weatherRain
source: rain
ja: 雨
ko: 비
zh: 雨
zh_tw: 雨

# weatherSnow
source: snow
ja: 雪
ko: 눈
zh: 雪
zh_tw: 雪

# weatherStorm
source: storm
ja: 嵐
ko: 폭풍
zh: 暴风雨
zh_tw: 暴風雨

# weatherFog
source: fog
ja: 霧
ko: 안개
zh: 雾
zh_tw: 霧

# weatherDrizzle
source: drizzle
ja: 霧雨
ko: 이슬비
zh: 毛毛雨
zh_tw: 小雨

# weatherSunny
source: sunny
ja: 快晴
ko: 맑음
zh: 晴朗
zh_tw: 晴朗

source: Drink
ja: 飲み物
ko: 음료
zh: 饮品
zh_tw: 飲品

source: ml
ko: 밀리리터
zh: 毫升
zh_tw: 毫升

source: mg
ko: 밀리그램
zh: 毫克
zh_tw: 毫克

source: kg
ko: 킬로그램
zh: 公斤
zh_tw: 公斤

source: Alcohol
ja: アルコール
ko: 알코올
zh: 酒精
zh_tw: 酒精

source: Coffee
ja: コーヒー
ko: 커피
zh: 咖啡
zh_tw: 咖啡

source: Broth
ja: スープ
ko: 육수
zh: 汤
zh_tw: 湯

# heatWarningHot
source: 🔥 Hot! Drink more water
ja: 🔥 暑い！水を多く
ko: 🔥 더움! 물을 더 마시세요
zh: 🔥 炎热！多喝水
zh_tw: 🔥 炎熱！多喝水

# heatWarningComfortable
source: Comfortable temperature
ja: 快適な温度
ko: 쾌적한 온도
zh: 舒适温度
zh_tw: 舒適溫度

# currentStreak
source: Current streak: {days} days
ja: 連続: {days}日
ko: 현재 연속 {days}일
zh: 连续: {days}天
zh_tw: 連續: {days}天

# category_water
source: Water
ja: 水
ko: 물
zh: 水
zh_tw: 水

# category_hot_drinks
source: Hot Drinks
ja: 温かい飲み物
ko: 따뜻한 음료
zh: 热饮
zh_tw: 熱飲

# category_sports
source: Sports
ja: スポーツ
ko: 스포츠
zh: 运动
zh_tw: 運動

# category_dairy
source: Dairy
ja: 乳製品
ko: 유제품
zh: 乳制品
zh_tw: 乳製品

# category_alcohol
source: Alcohol
ja: アルコール
ko: 알코올
zh: 酒精
zh_tw: 酒精

# category_supplements
source: Supplements
ja: サプリ
ko: 보충제
zh: 补剂
zh_tw: 補充劑

# drink_water
source: Water
ja: 水
ko: 물
zh: 水
zh_tw: 水

# drink_coffee
source: Coffee
ja: コーヒー
ko: 커피
zh: 咖啡
zh_tw: 咖啡

# adviceOverhydration
source: Overhydration
ja: 水の過剰摂取
ko: 과다 수분 섭취
zh: 过度饮水
zh_tw: 過度飲水

# adviceDehydration
source: Under-hydrated
ja: 水分不足
ko: 탈수 위험
zh: 缺水
zh_tw: 缺水

# adviceLowSodium
source: Low sodium
ja: 低ナトリウム
ko: 나트륨 부족
zh: 钠不足
zh_tw: 鈉不足

# adviceOverhydrationBody
source: Pause water for 30-60 minutes and add ~500 mg sodium (electrolyte/broth).
ja: 30-60分間水を控え、約500 mgのナトリウム（電解質/スープ）を追加してください。
ko: 30-60분간 물 섭취를 중단하고 ~500mg의 나트륨을 추가하세요.
zh: 暂停饮水30-60分钟，补充约500mg钠(电解质/汤)
zh_tw: 暫停飲水30-60分鐘，補充約500mg鈉(電解質/湯)

# adviceLowSodiumBody
source: Add ~{amount} mg sodium. Drink moderately.
ja: 約{amount} mgのナトリウムを追加してください。適度に飲んでください。
ko: ~{amount} mg의 나트륨을 추가하세요. 적당히 마시세요.
zh: 补充约{amount}mg钠。适量饮水
zh_tw: 補充約{amount}mg鈉。適量飲水

# addElectrolytesToWater
source: Add electrolytes to each water intake
ja: 各水分に電解質追加
ko: 모든 물에 전해질 추가
zh: 每次饮水添加电解质
zh_tw: 每次飲水添加電解質

# startDayWithWater
source: Start your day with a glass of water
ja: 朝の水で1日を開始
ko: 물 한 잔으로 하루 시작
zh: 以一杯水开始新的一天
zh_tw: 以一杯水開始新的一天

source: 💧 Time to hydrate
ja: 💧 水分補給の時間
ko: 💧 수분 보충 시간
zh: 💧 水分补充时间
zh_tw: 💧 水分補充時間

# dontForgetElectrolytesReminder
source: ⚡ Don't forget electrolytes
ja: ⚡ 電解質を忘れずに
ko: ⚡ 전해질 잊지 마세요
zh: ⚡ 别忘了电解质
zh_tw: ⚡ 別忘了電解質

# alcoholRecoveryTitle
source: 🍺 Recovery time
ja: 🍺 回復時間
ko: 🍺 회복 시간
zh: 🍺 恢复时间
zh_tw: 🍺 恢復時間

# alcoholRecoveryBody
source: Drink 300 ml water with a pinch of salt for balance
ja: 300 mlの水に一つまみの塩でバランス
ko: 균형을 위해 소금 한 꼬집과 물 300ml 마시기
zh: 喝300ml水加少量盐恢复平衡
zh_tw: 喝300ml水加少量鹽恢復平衡

# additionalWater
source: Add. water
ja: 追加水分
ko: 물 추가
zh: 补水
zh_tw: 補水

# additionalSodium
source: Add. sodium
ja: 追加Na
ko: 나트륨 추가
zh: 补钠
zh_tw: 補鈉

source: HRI risk
ja: HRIリスク
ko: HRI 위험도
zh: HRI风险
zh_tw: HRI風險

# enterValidVolume
source: Please enter a valid volume
ja: 有効な量を入力
ko: 올바른 양을 입력하세요
zh: 请输入有效容量
zh_tw: 請輸入有效容量

source: Weekly history
ja: 週履歴
ko: 주간 기록
zh: 周历史
zh_tw: 週歷史

# weeklyHistoryDesc
source: Analyze weekly trends, get insights and recommendations
ja: 週の傾向分析と洞察
ko: 주간 경향 분석 및 권장사항
zh: 分析周趋势，获得见解和建议
zh_tw: 分析週趨勢，獲得見解和建議

source: Monthly history
ja: 月履歴
ko: 월간 기록
zh: 月历史
zh_tw: 月歷史

# monthlyHistoryDesc
source: Long-term patterns, week comparisons and deep analytics
ja: 長期パターンと詳細分析
ko: 장기 패턴, 주간 비교 및 심층 분석
zh: 长期模式、周比较和深度分析
zh_tw: 長期模式、週比較和深度分析

source: PRO function
ja: PRO機能
ko: PRO 기능
zh: PRO功能
zh_tw: PRO功能

# unlockProHistory
source: Unlock PRO
ja: PROを解除
ko: PRO 잠금 해제
zh: 解锁PRO
zh_tw: 解鎖PRO

source: Unlimited history
ja: 無制限履歴
ko: 무제한 기록
zh: 无限历史
zh_tw: 無限歷史

# dataExportCSV
source: Export data to CSV
ja: CSV出力
ko: CSV로 데이터 내보내기
zh: 导出CSV
zh_tw: 匯出CSV

source: Detailed analytics
ja: 詳細分析
ko: 상세 분석
zh: 详细分析
zh_tw: 詳細分析

source: Period comparison
ja: 期間比較
ko: 기간 비교
zh: 期间比较
zh_tw: 期間比較

source: Share result
ja: 結果を共有
ko: 결과 공유
zh: 分享结果
zh_tw: 分享結果

source: Retry
ja: 再試行
ko: 재시도
zh: 重试
zh_tw: 重試

source: Welcome to PRO!
ja: PROへようこそ！
ko: PRO를 환영합니다!
zh: 欢迎使用PRO！
zh_tw: 歡迎使用PRO！

# allFeaturesUnlocked
source: All features are unlocked
ja: 全機能が解除されました
ko: 모든 기능이 잠금 해제됨
zh: 所有功能已解锁
zh_tw: 所有功能已解鎖

# testMode
source: Test Mode: Using mock purchase
ja: テストモード: モック購入
ko: 테스트 모드: 모의 구매 사용
zh: 测试模式: 模拟购买
zh_tw: 測試模式: 模擬購買

# proStatusNote
source: PRO status will persist until app restart
ja: PROステータスはアプリ再起動まで継続
ko: PRO 상태는 앱 재시작 시까지 유지됩니다
zh: PRO状态将保持到应用重启
zh_tw: PRO狀態將保持到應用重啟

source: Start using PRO
ja: PROを使い始める
ko: PRO 사용 시작
zh: 开始使用PRO
zh_tw: 開始使用PRO

source: Lifetime access
ja: 永久アクセス
ko: 평생 이용
zh: 终身访问
zh_tw: 終身訪問

source: Best value — Annual
ja: 最高の価値 — 年額
ko: 최고 가치 — 연간
zh: 最划算 — 年付
zh_tw: 最划算 — 年付

source: Monthly
ja: 月額
ko: 월간
zh: 月付
zh_tw: 月付

source: one-time
ja: 1回
ko: 일회성
zh: 一次性
zh_tw: 一次性

# perYear
source: /year
ja: /年
ko: /년
zh: /年
zh_tw: /年

# perMonth
source: /month
ja: /月
ko: /월
zh: /月
zh_tw: /月

# approximatelyPerMonth
source: ≈ {amount}/mo
ja: ≈ {amount}/月
ko: ≈ {amount}/월
zh: ≈ {amount}/月
zh_tw: ≈ {amount}/月

# startFreeTrial
source: Start 7-day free trial
ja: 7日間無料
ko: 7일 무료 체험 시작
zh: 开始7天免费试用
zh_tw: 開始7天免費試用

# continueWithPrice
source: Continue — {price}
ja: 続行 — {price}
ko: 계속하기 — {price}
zh: 继续 — {price}
zh_tw: 繼續 — {price}

# unlockForPrice
source: Unlock for {price} (one-time)
ja: {price}で解除 (1回)
ko: {price}에 잠금 해제 (일회성)
zh: 解锁{price}(一次性)
zh_tw: 解鎖{price}(一次性)

# enableFreeTrial
source: Enable 7-day free trial
ja: 7日間無料を有効
ko: 7일 무료 체험 활성화
zh: 启用7天免费试用
zh_tw: 啟用7天免費試用

# noChargeToday
source: No charge today. After 7 days, your subscription renews automatically unless canceled.
ja: 今日は請求なし。7日後にキャンセルしない限り自動更新。
ko: 오늘 청구 없음. 7일 후 자동 갱신됩니다 (취소 가능).
zh: 今天不收费。7天后自动续订，除非取消
zh_tw: 今天不收費。7天後自動續訂，除非取消

# cancelAnytime
source: You can cancel anytime in Settings.
ja: いつでも設定からキャンセル可能。
ko: 설정에서 언제든지 취소할 수 있습니다.
zh: 可随时在设置中取消
zh_tw: 可隨時在設定中取消

source: Everything in PRO
ja: PROの全機能
ko: PRO의 모든 기능
zh: PRO全部功能
zh_tw: PRO全部功能

source: Smart reminders
ja: スマートリマインダー
ko: 스마트 알림
zh: 智能提醒
zh_tw: 智慧提醒

# smartRemindersDesc
source: Heat, workouts, fasting — no spam.
ja: 暑さ、運動、断食 — スパムなし。
ko: 운동, 더위, 단식 — 스팸 없음.
zh: 高温、运动、禁食 — 无垃圾信息
zh_tw: 高溫、運動、禁食 — 無垃圾訊息

source: Weekly reports
ja: 週次レポート
ko: 주간 보고서
zh: 周报告
zh_tw: 週報告

# weeklyReportsDesc
source: Deep insights + CSV export.
ja: 深い洞察 + CSV出力。
ko: 심층 분석 + CSV 내보내기.
zh: 深度洞察 + CSV导出
zh_tw: 深度洞察 + CSV匯出

source: Health integrations
ja: ヘルス連携
ko: 건강 연동
zh: 健康集成
zh_tw: 健康整合

source: Alcohol protocols
ja: 飲酒プロトコル
ko: 알코올 프로토콜
zh: 饮酒方案
zh_tw: 飲酒方案

# alcoholProtocolsDesc
source: Pre-drink prep & recovery roadmap.
ja: 事前準備と回復ロードマップ。
ko: 음주 준비 & 회복 로드맵.
zh: 饮前准备和恢复路线图
zh_tw: 飲前準備和恢復路線圖

source: Full sync
ja: 完全同期
ko: 전체 동기화
zh: 完全同步
zh_tw: 完全同步

# fullSyncDesc
source: Unlimited history across devices.
ja: デバイス間で無制限履歴。
ko: 기기 간 무제한 기록.
zh: 跨设备无限历史
zh_tw: 跨裝置無限歷史

source: Personal calibrations
ja: 個人調整
ko: 개인 보정
zh: 个人校准
zh_tw: 個人校準

# personalCalibrationsDesc
source: Sweat test, urine color scale.
ja: 発汗テスト、尿色スケール。
ko: 땀 테스트, 소변 색상 스케일.
zh: 汗液测试、尿色量表
zh_tw: 汗液測試、尿色量表

source: Show all features
ja: 全機能を表示
ko: 모든 기능 표시
zh: 显示全部功能
zh_tw: 顯示全部功能

source: Show less
ja: 少なく表示
ko: 간략히
zh: 收起
zh_tw: 收起

source: PRO subscription restored!
ja: PRO復元完了！
ko: PRO 구독이 복원되었습니다!
zh: PRO订阅已恢复！
zh_tw: PRO訂閱已恢復！

# noPurchasesToRestore
source: No purchases found to restore
ja: 復元する購入なし
ko: 복원할 구매가 없습니다
zh: 没有找到要恢复的购买
zh_tw: 沒有找到要恢復的購買

# drinkMoreWaterToday
source: Drink more water today (+20%)
ja: 今日は水を多く (+20%)
ko: 오늘 물을 더 마시세요 (+20%)
zh: 今天多喝水(+20%)
zh_tw: 今天多喝水(+20%)

# limitCoffeeOneCup
source: Limit coffee to one cup
ja: コーヒーを1杯に制限
ko: 커피를 하루 1잔으로 제한
zh: 咖啡限制一杯
zh_tw: 咖啡限制一杯

# increaseWater10
source: Increase water by 10%
ja: 水を10%増加
ko: 물을 10% 늘리세요
zh: 水分增加10%
zh_tw: 水分增加10%

source: Don't forget electrolytes
ja: 電解質を忘れずに
ko: 전해질 잊지 마세요
zh: 别忘了电解质
zh_tw: 別忘了電解質

# startDayWithWaterReminder
source: Start your day with a glass of water for good wellbeing
ja: 朝の水で良好な健康
ko: 건강을 위해 물 한 잔으로 하루를 시작하세요
zh: 以一杯水开始新的一天，保持健康
zh_tw: 以一杯水開始新的一天，保持健康

# takeElectrolytesMorning
source: Take electrolytes in the morning
ja: 朝に電解質を摂取
ko: 아침에 전해질 섭취
zh: 早上补充电解质
zh_tw: 早上補充電解質

# purchaseFailed
source: Purchase failed: {error}
ja: 購入失敗: {error}
ko: 구매 실패: {error}
zh: 购买失败: {error}
zh_tw: 購買失敗: {error}

# restoreFailed
source: Restore failed: {error}
ja: 復元失敗: {error}
ko: 복원 실패: {error}
zh: 恢复失败: {error}
zh_tw: 恢復失敗: {error}

# trustedByUsers
source: ⭐️ 4.9 — trusted by 12,000 users
ja: ⭐️ 4.9 — 12,000人が信頼
ko: ⭐️ 4.9 — 12,000명의 사용자가 신뢰
zh: ⭐️ 4.9 — 12,000用户信赖
zh_tw: ⭐️ 4.9 — 12,000用戶信賴

source: Best value
ja: 最高の価値
ko: 최고 가치
zh: 最划算
zh_tw: 最划算

# percentOff
source: -{percent}% Best value
ja: -{percent}% 最高の価値
ko: -{percent}% 최고 가치
zh: -{percent}% 最划算
zh_tw: -{percent}% 最划算

source: Weather unavailable
ja: 天気データなし
ko: 날씨 정보 없음
zh: 天气不可用
zh_tw: 天氣不可用

# checkLocationPermissions
source: Check location permissions and internet
ja: 位置情報とネット接続を確認
ko: 위치 권한 및 인터넷 확인
zh: 检查位置权限和网络
zh_tw: 檢查位置權限和網路

# recommendedNormLabel
source: Recommended norm
ja: 推奨基準
ko: 권장 기준
zh: 建议量
zh_tw: 建議量

# waterAdjustmentNormal
source: Normal
ja: 通常
ko: 보통
zh: 正常
zh_tw: 正常

source: Current location
ja: 現在地
ko: 현재 위치
zh: 当前位置
zh_tw: 當前位置

# heatWarningExtreme
source: ☀️ Extreme heat! Maximum hydration
ja: ☀️ 極暑！最大の水分補給
ko: ☀️ 극심한 더위! 최대 수분 섭취
zh: ☀️ 极热！最大水分补充
zh_tw: ☀️ 極端高溫！最大補水

# heatWarningVeryHot
source: 🌡️ Very hot! Risk of dehydration
ja: 🌡️ 猛暑！脱水リスク
ko: 🌡️ 매우 더움! 탈수 위험
zh: 🌡️ 非常热！脱水风险
zh_tw: 🌡️ 非常熱！脫水風險

# heatWarningElevated
source: ⚠️ Elevated temperature
ja: ⚠️ 高温
ko: ⚠️ 높은 온도
zh: ⚠️ 温度升高
zh_tw: ⚠️ 溫度升高

# adjustmentWater
source: +{percent}% water
ja: +{percent}% 水
ko: +{percent}% 물
zh: +{percent}% 水
zh_tw: +{percent}% 水

# adjustmentSodium
source: +{amount} mg sodium
ja: +{amount} mg Na
ko: +{amount}mg 나트륨
zh: +{amount} mg 钠
zh_tw: +{amount} mg 鈉

# heatWarningCold
source: ❄️ Cold! Warm up and drink warm fluids
ja: ❄️ 寒い！温かい飲み物
ko: ❄️ 추움! 따뜻한 음료를 마시세요
zh: ❄️ 寒冷！保暖并喝温热液体
zh_tw: ❄️ 寒冷！保暖並喝溫熱液體

# notificationChannelName
source: HydroCoach Reminders
ja: HydroCoachリマインダー
ko: 하이드로코치 알림
zh: HydroCoach提醒
zh_tw: HydroCoach提醒

# notificationChannelDescription
source: Water and electrolyte reminders
ja: 水と電解質のリマインダー
ko: 수분 및 전해질 알림
zh: 水和电解质提醒
zh_tw: 水和電解質提醒

# urgentNotificationChannelName
source: Urgent Reminders
ja: 緊急リマインダー
ko: 긴급 알림
zh: 紧急提醒
zh_tw: 緊急提醒

# urgentNotificationChannelDescription
source: Important hydration notifications
ja: 重要な水分通知
ko: 중요한 수분 섭취 알림
zh: 重要水分通知
zh_tw: 重要水分通知

source: ☀️ Good morning!
ja: ☀️ おはよう！
ko: ☀️ 좋은 아침!
zh: ☀️ 早上好！
zh_tw: ☀️ 早上好！

source: 💧 Evening hydration
ja: 💧 夜の水分補給
ko: 💧 저녁 수분 섭취
zh: 💧 晚间水分补充
zh_tw: 💧 晚間水分補充

# dailyReportTitle
source: Daily report ready
ja: 日報準備完了
ko: 일일 보고서 준비
zh: 日报完成
zh_tw: 日報完成

# dailyReportBody
source: See how your hydration day went
ja: 今日の水分状態を確認
ko: 오늘의 수분 섭취 확인
zh: 查看你的水分情况
zh_tw: 查看你的水分情況

# maintainWaterBalance
source: Maintain water balance throughout the day
ja: 1日を通じて水分バランスを維持
ko: 하루 종일 수분 균형 유지
zh: 全天保持水分平衡
zh_tw: 全天保持水分平衡

# electrolytesTime
source: Time for electrolytes: add a pinch of salt to water
ja: 電解質の時間: 水に一つまみの塩
ko: 전해질 시간: 물에 소금 한 꼬집
zh: 电解质时间: 水中加少量盐
zh_tw: 電解質時間: 水中加少量鹽

# catchUpHydration
source: You've drunk only {percent}% of daily norm. Time to catch up!
ja: {percent}%のみ達成。補給の時間！
ko: 일일 기준의 {percent}%만 마셨습니다. 보충할 시간!
zh: 你只喝了每日目标的{percent}%。该补上了！
zh_tw: 你只喝了每日目標的{percent}%。該補上了！

# excellentProgress
source: Excellent progress! A bit more to reach the goal
ja: 素晴らしい進捗！もう少し
ko: 훌륭한 진행! 목표까지 조금만 더
zh: 进展优秀！再接再厉达成目标
zh_tw: 進展優秀！再接再厲達成目標

# postCoffeeTitle
source: After coffee
ja: コーヒー後
ko: 커피 후
zh: 咖啡后
zh_tw: 咖啡後

# postCoffeeBody
source: Drink 250-300 ml water to restore balance
ja: 250-300 mlの水でバランス回復
ko: 균형 회복을 위해 250-300ml 물 마시기
zh: 喝250-300ml水恢复平衡
zh_tw: 喝250-300ml水恢復平衡

# postWorkoutTitle
source: After workout
ja: 運動後
ko: 운동 후
zh: 运动后
zh_tw: 運動後

# postWorkoutBody
source: Restore electrolytes: 500 ml water + pinch of salt
ja: 電解質を回復: 500 ml水 + 一つまみの塩
ko: 전해질 회복: 500ml 물 + 소금 한 꼬집
zh: 恢复电解质: 500ml水 + 少量盐
zh_tw: 恢復電解質: 500ml水 + 少量鹽

# heatWarningPro
source: 🌡️ PRO Heat warning
ja: 🌡️ PRO暑熱警告
ko: 🌡️ PRO 더위 경고
zh: 🌡️ PRO高温警告
zh_tw: 🌡️ PRO高溫警告

# extremeHeatWarning
source: Extreme heat! Increase water consumption by 15% and add 1g salt
ja: 極暑！水を15%増加し塩1g追加
ko: 극심한 더위! 물 15% 증가 및 소금 1g 추가
zh: 极热！水分增加15%，加1g盐
zh_tw: 極熱！水分增加15%，加1g鹽

# hotWeatherWarning
source: Hot! Drink 10% more water and don't forget electrolytes
ja: 暑い！水を10%多く、電解質を忘れずに
ko: 더움! 물 10% 증가 및 전해질 잊지 마세요
zh: 炎热！多喝10%水，别忘电解质
zh_tw: 炎熱！多喝10%水，別忘電解質

# warmWeatherWarning
source: Warm weather. Monitor your hydration
ja: 温暖。水分補給を監視
ko: 따뜻한 날씨. 수분 섭취 모니터링
zh: 温暖。监测水分状态
zh_tw: 溫暖。監測水分狀態

source: 💧 Continue hydration
ja: 💧 水分補給を継続
ko: 💧 수분 섭취 계속
zh: 💧 继续补水
zh_tw: 💧 繼續補水

# alcoholRecoveryBody2
source: Another 500 ml water will help you recover faster
ja: さらに500 mlの水で早い回復
ko: 추가로 500ml 물을 마시면 더 빨리 회복됩니다
zh: 再喝500ml水帮助更快恢复
zh_tw: 再喝500ml水幫助更快恢復

# morningRecoveryTitle
source: ☀️ Morning recovery
ja: ☀️ 朝の回復
ko: ☀️ 아침 회복
zh: ☀️ 晨间恢复
zh_tw: ☀️ 晨間恢復

# morningRecoveryBody
source: Start the day with 500 ml water and electrolytes
ja: 500 mlの水と電解質で1日を開始
ko: 500ml 물과 전해질로 하루 시작
zh: 以500ml水和电解质开始新的一天
zh_tw: 以500ml水和電解質開始新的一天

# testNotificationTitle
source: 🧪 Test notification
ja: 🧪 テスト通知
ko: 🧪 테스트 알림
zh: 🧪 测试通知
zh_tw: 🧪 測試通知

# testNotificationBody
source: If you see this - instant notifications work!
ja: これが見えれば即時通知が機能！
ko: 보인다면 즉시 알림이 작동합니다!
zh: 如果你看到这个 - 即时通知有效！
zh_tw: 如果你看到這個 - 即時通知有效！

# scheduledTestTitle
source: ⏰ Scheduled test (1 min)
ja: ⏰ スケジュールテスト (1分)
ko: ⏰ 예약된 테스트 (1분)
zh: ⏰ 定时测试(1分钟)
zh_tw: ⏰ 定時測試(1分鐘)

# scheduledTestBody
source: This notification was scheduled 1 minute ago. Scheduling works!
ja: この通知は1分前にスケジュール。機能中！
ko: 이 알림은 1분 전에 예약되었습니다. 예약 작동!
zh: 此通知在1分钟前安排。定时有效！
zh_tw: 此通知在1分鐘前安排。定時有效！

source: ✅ NotificationService initialized
ja: ✅ 通知サービス初期化
ko: ✅ 알림 서비스 초기화됨
zh: ✅ 通知服务已初始化
zh_tw: ✅ 通知服務已初始化

source: ✅ Local notifications initialized
ja: ✅ ローカル通知初期化
ko: ✅ 로컬 알림 초기화됨
zh: ✅ 本地通知已初始化
zh_tw: ✅ 本地通知已初始化

# androidChannelsCreated
source: 📢 Android notification channels created
ja: 📢 Androidチャンネル作成
ko: 📢 안드로이드 알림 채널 생성됨
zh: 📢 Android通知渠道已创建
zh_tw: 📢 Android通知頻道已建立

source: 📝 Notifications permission: {granted}
ja: 📝 通知権限: {granted}
ko: 📝 알림 권한: {granted}
zh: 📝 通知权限: {granted}
zh_tw: 📝 通知權限：{granted}

source: 📝 Exact alarms permission: {granted}
ja: 📝 正確なアラーム権限: {granted}
ko: 📝 정확한 알람 권한: {granted}
zh: 📝 精确闹钟权限: {granted}
zh_tw: 📝 精確鬧鐘權限：{granted}

# fcmPermissions
source: 📱 FCM permissions: {status}
ja: 📱 FCM権限: {status}
ko: 📱 FCM 권한: {status}
zh: 📱 FCM权限: {status}
zh_tw: 📱 FCM權限：{status}

source: 🔑 FCM Token received
ja: 🔑 FCMトークン受信
ko: 🔑 FCM 토큰 수신됨
zh: 🔑 FCM令牌已收到
zh_tw: 🔑 已收到FCM Token

# fcmTokenSaved
source: ✅ FCM Token saved to Firestore for user {userId}
ja: ✅ FCMトークンをFirestoreに保存 {userId}
ko: ✅ 사용자 {userId}의 FCM 토큰이 Firestore에 저장됨
zh: ✅ FCM令牌已保存到用户{userId}的Firestore
zh_tw: ✅ 用戶{userId}的FCM Token已儲存到Firestore

source: ✅ Topic subscription complete
ja: ✅ トピック購読完了
ko: ✅ 주제 구독 완료
zh: ✅ 主题订阅完成
zh_tw: ✅ 主題訂閱完成

# foregroundMessage
source: 📨 Foreground message: {title}
ja: 📨 フォアグラウンドメッセージ: {title}
ko: 📨 포그라운드 메시지: {title}
zh: 📨 前台消息: {title}
zh_tw: 📨 前景訊息：{title}

# notificationOpened
source: 📱 Notification opened: {messageId}
ja: 📱 通知を開く: {messageId}
ko: 📱 알림 열림: {messageId}
zh: 📱 通知已打开: {messageId}
zh_tw: 📱 通知已開啟：{messageId}

# dailyLimitReached
source: ⚠️ Daily notification limit reached (4/day for FREE)
ja: ⚠️ 1日の通知上限 (4/日 FREE)
ko: ⚠️ 일일 알림 제한 도달 (무료 4개/일)
zh: ⚠️ 已达每日通知限制(免费版4/天)
zh_tw: ⚠️ 已達每日通知限制(免費版4/天)

# schedulingError
source: ❌ Notification scheduling error: {error}
ja: ❌ 通知スケジュールエラー: {error}
ko: ❌ 알림 예약 오류: {error}
zh: ❌ 通知安排错误: {error}
zh_tw: ❌ 通知預定錯誤：{error}

# showingImmediatelyAsFallback
source: Showing notification immediately as fallback
ja: 即座に通知を表示
ko: 대체로 즉시 알림 표시
zh: 作为后备立即显示通知
zh_tw: 立即顯示通知作為備用

# instantNotificationShown
source: 📬 Instant notification shown: {title}
ja: 📬 即時通知表示: {title}
ko: 📬 즉시 알림 표시됨: {title}
zh: 📬 即时通知已显示: {title}
zh_tw: 📬 已顯示即時通知：{title}

# smartRemindersScheduled
source: 🧠 Scheduling smart reminders...
ja: 🧠 スマートリマインダー設定中...
ko: 🧠 스마트 알림 예약 중...
zh: 🧠 正在安排智能提醒...
zh_tw: 🧠 預定智能提醒中...

# smartRemindersComplete
source: ✅ Scheduled {count} reminders
ja: ✅ {count}件のリマインダー設定完了
ko: ✅ {count}개 알림 예약됨
zh: ✅ 已安排{count}个提醒
zh_tw: ✅ 已預定{count}個提醒

# proPostCoffeeScheduled
source: ☕ PRO: Post-coffee reminder scheduled
ja: ☕ PRO: コーヒー後リマインダー設定
ko: ☕ PRO: 커피 후 알림 예약됨
zh: ☕ PRO: 咖啡后提醒已安排
zh_tw: ☕ PRO：咖啡後提醒已預定

# postWorkoutScheduled
source: 💪 Post-workout reminder scheduled
ja: 💪 運動後リマインダー設定
ko: 💪 운동 후 알림 예약됨
zh: 💪 运动后提醒已安排
zh_tw: 💪 運動後提醒已預定

# proHeatWarningPro
source: 🌡️ PRO: Heat warning sent
ja: 🌡️ PRO: 暑熱警告送信
ko: 🌡️ PRO: 더위 경고 전송됨
zh: 🌡️ PRO: 高温警告已发送
zh_tw: 🌡️ PRO：高溫警告已發送

# proAlcoholRecoveryPlan
source: 🍺 PRO: Alcohol recovery plan scheduled
ja: 🍺 PRO: 飲酒回復計画設定
ko: 🍺 PRO: 알코올 회복 계획 예약됨
zh: 🍺 PRO: 酒精恢复计划已安排
zh_tw: 🍺 PRO：酒精恢復計劃已預定

# eveningReportScheduled
source: 📊 Evening report scheduled for {day}.{month} at 21:00
ja: 📊 夜間レポート設定 {day}.{month} 21:00
ko: 📊 {day}.{month} 21:00에 저녁 보고서 예약됨
zh: 📊 晚间报告已安排在{day}.{month} 21:00
zh_tw: 📊 晚間報告已預定於{day}.{month} 21:00

# notificationCancelled
source: 🚫 Notification {id} cancelled
ja: 🚫 通知{id}キャンセル
ko: 🚫 알림 {id} 취소됨
zh: 🚫 通知{id}已取消
zh_tw: 🚫 通知{id}已取消

source: 🗑️ All notifications cancelled
ja: 🗑️ 全通知キャンセル
ko: 🗑️ 모든 알림 취소됨
zh: 🗑️ 所有通知已取消
zh_tw: 🗑️ 所有通知已取消

source: ✅ Reminder settings saved
ja: ✅ リマインダー設定保存
ko: ✅ 알림 설정 저장됨
zh: ✅ 提醒设置已保存
zh_tw: ✅ 提醒設定已儲存

# testNotificationScheduledFor
source: ⏰ Test notification scheduled for {time}
ja: ⏰ テスト通知設定: {time}
ko: ⏰ {time}에 테스트 알림 예약됨
zh: ⏰ 测试通知已安排在{time}
zh_tw: ⏰ 測試通知已預定於{time}

# tomorrowRecommendations
source: Recommendations for tomorrow
ja: 明日への推奨
ko: 내일을 위한 권장사항
zh: 明天的建议
zh_tw: 明日建議

# recommendationExcellent
source: Excellent work! Keep it up. Try to start the day with a glass of water and maintain even consumption.
ja: 素晴らしい！朝に水を飲み均等に摂取を。
ko: 훌륭합니다! 계속하세요. 물 한 잔으로 하루를 시작하고 균등하게 섭취하세요.
zh: 优秀！继续保持。尝试以一杯水开始新的一天并保持均匀摄入
zh_tw: 優秀！保持下去。嘗試以一杯水開始新的一天並保持均勻攝取。

# recommendationDiluted
source: You drink a lot of water but few electrolytes. Tomorrow add more salt or drink an electrolyte beverage. Try starting the day with salty broth.
ja: 水が多く電解質が少ない。明日は塩を追加。
ko: 물을 많이 마시지만 전해질이 부족합니다. 내일 소금을 더 추가하거나 전해질 음료를 마시세요.
zh: 你喝了很多水但电解质少。明天多加盐或喝电解质饮料。试着以咸汤开始新的一天
zh_tw: 您喝很多水但電解質少。明天多加鹽或喝電解質飲料。嘗試以鹽湯開始新的一天。

# recommendationDehydrated
source: Not enough water today. Tomorrow set reminders every 2 hours. Keep a water bottle in sight.
ja: 水不足。明日は2時間ごとにリマインダーを設定。
ko: 오늘 물이 부족합니다. 내일 2시간마다 알림을 설정하세요. 물병을 눈에 보이는 곳에 두세요.
zh: 今天水不够。明天每2小时设置提醒。把水壶放在显眼位置
zh_tw: 今天水不夠。明天每2小時設定提醒。將水瓶放在視線內。

# recommendationLowSalt
source: Low sodium levels can cause fatigue. Add a pinch of salt to water or drink broth. Especially important on keto or fasting.
ja: Naが低いと疲労。水に塩を追加またはスープ。
ko: 낮은 나트륨 수치는 피로를 유발할 수 있습니다. 물에 소금을 추가하거나 육수를 마시세요.
zh: 低钠会导致疲劳。在水中加少量盐或喝汤。生酮或禁食时特别重要
zh_tw: 低鈉可能導致疲勞。在水中加少許鹽或喝湯。在生酮或斷食時特別重要。

# recommendationGeneral
source: Aim for balance between water and electrolytes. Drink evenly throughout the day and don't forget salt in heat.
ja: 水と電解質のバランスを目指す。1日を通じて均等に。
ko: 물과 전해질의 균형을 목표로 하세요. 하루 종일 고르게 마시고 더위에 소금을 잊지 마세요.
zh: 目标是水和电解质平衡。全天均匀饮用，炎热时别忘盐
zh_tw: 追求水和電解質平衡。全天均勻飲水並在炎熱時別忘鹽。

# category_juice
source: Juices
ja: ジュース
ko: 주스
zh: 果汁
zh_tw: 果汁

# category_other
source: Other
ja: その他
ko: 기타
zh: 其他
zh_tw: 其他

# drink_sparkling_water
source: Sparkling Water
ja: 炭酸水
ko: 탄산수
zh: 气泡水
zh_tw: 氣泡水

# drink_mineral_water
source: Mineral Water
ja: ミネラル水
ko: 미네랄 워터
zh: 矿泉水
zh_tw: 礦泉水

# drink_coconut_water
source: Coconut Water
ja: ココナッツ水
ko: 코코넛 워터
zh: 椰子水
zh_tw: 椰子水

# drink_espresso
source: Espresso
ja: エスプレッソ
ko: 에스프레소
zh: 浓缩咖啡
zh_tw: 濃縮咖啡

# drink_americano
source: Americano
ja: アメリカーノ
ko: 아메리카노
zh: 美式咖啡
zh_tw: 美式

# drink_cappuccino
source: Cappuccino
ja: カプチーノ
ko: 카푸치노
zh: 卡布奇诺
zh_tw: 卡布奇諾

# drink_latte
source: Latte
ja: ラテ
ko: 라떼
zh: 拿铁
zh_tw: 拿鐵

# drink_black_tea
source: Black Tea
ja: 紅茶
ko: 홍차
zh: 红茶
zh_tw: 紅茶

# drink_green_tea
source: Green Tea
ja: 緑茶
ko: 녹차
zh: 绿茶
zh_tw: 綠茶

# drink_herbal_tea
source: Herbal Tea
ja: ハーブティー
ko: 허브차
zh: 花草茶
zh_tw: 花草茶

# drink_matcha
source: Matcha
ja: 抹茶
ko: 말차
zh: 抹茶
zh_tw: 抹茶

# drink_hot_chocolate
source: Hot Chocolate
ja: ホットチョコ
ko: 핫초코
zh: 热巧克力
zh_tw: 熱巧克力
